【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 23]
Menurutmu mengapa bandit
ada hubungannya denganku?
Seseorang menyergapmu di tempat berburu.
Ini tidak pernah terjadi.
Apakah itu juga ada hubungannya denganku?
Anda kenal semua orang di istana ini,
kecuali Wang Dequan,
Dia adalah pelayan lama mantan kaisar.
Sisanya dibawa oleh Anda.
Bagaimana cara saya melakukannya?
Tidak ada yang tahu?
Bagaimana dengan token militer?
sejak Anda menjadi bupati
Keluarga He dimusnahkan.
Keluarga Yan dikirim ke Sichuan
Setelah berburu.
Siapa di antara mereka yang tidak menginginkannya?
Menurutmu kenapa itu aku?
Anda adalah paman saya.
Yang Mulia, tidak perlu berdalih.
Tapi Anda harus tahu tentang keluarga He.
aku lebih mengkhawatirkannya
Ini adalah situasi yang berbahaya dan tidak dapat diprediksi.
Apakah Anda mengakuinya?
Apakah Anda menjebak seluruh keluarga He?
Yang Mulia berada dalam kondisi kesehatan yang buruk akhir-akhir ini.
Beristirahatlah di istana mulai sekarang.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal lain.
Apakah Anda ingin menjadikan saya tahanan rumah?
TIDAK.
saya hanya
Coba sampaikan kekhawatiran Anda.
Beraninya kamu?
penjaga!
Dimana para penjaganya?
Anda bajingan!
Yang Mulia,
Apakah Anda tahu cara mengutuk sekarang?
Saya terlalu baik.
Saya meyakinkan burung itu bahwa ia mempunyai sayap yang kuat.
Karena kamu mengira kamu adalah seekor elang,
aku akan memasukkanmu ke dalam sangkar
jadi kamu tahu
Kamu hanyalah burung yang dikurung.
Rong Yu,
Kamu bilang aku bukan orang yang ditakdirkan untukmu
Dan aku tidak termasuk dalam garis pernikahanmu.
Jadi mengapa tidak peduli
bagaimana kita mengembara
Sekalipun kita terpisah ribuan mil,
Aku masih menikah denganmu
Dan jatuh cinta padamu?
Bukankah ini takdir?
Saya tidak bisa membayangkan masa depan itu
Dengan siapa pun kecuali kamu.
Jadilah seorang jenderal.
Jenderal Rong masa depan.
Jenderal Xiaorong Anda.
Bagaimana jika dia perempuan?
Kami akan memanjakannya tanpa henti.
Belum lagi sepuluh tahun, bahkan sehari pun,
Apakah kita ingin dia meninggalkan kita dan pergi ke Gunung Wuhua untuk menderita?
Memikirkan Jenderal Xiaorong
atau Nona Xiaorong kita
Biarkan hatiku bernyanyi.
Biasanya, kamulah yang berlari ke arahku.
Bisakah saya akhirnya
menghubungi Anda kali ini?
Biasanya, saya tidak
memberikan kesempatan kedua kepada orang lain.
Namun untuk Anda,
saya bersedia memberikan kesempatan yang tak terhitung jumlahnya.
Aku sudah lari ke kamu.
jika kamu masih mencintaiku
Ulurkan saja tanganmu,
Aku bersedia memberikan semua cintaku padamu
Dan ketulusan selama sisa hidupku.
Bagaimana jika ku beritahu kau
Saya tidak menyukaimu lagi?
Lalu kenapa kamu buru-buru masuk ke dalam api untuk menyelamatkanku?
Apinya begitu besar.
Aku bahkan tidak bisa melarikan diri.
Kenapa kau melakukan itu?
Saya akan menyelamatkan siapa pun tanpa ragu-ragu
Di dalam Aula Astrologi.
Saya tidak bisa berpangku tangan
Dan menyaksikan seseorang mati di depanku.
Tetapi…
Karena kamu begitu jujur ​​dan mulia,
kenapa kamu melakukan semua masalah ini
Hilangkan semua orang yang merugikan saya?
Yang saya lakukan hanyalah membantu kaisar
Hancurkan orang jahat secepat mungkin.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Sekolah libur! Sekolah libur!
Guru, saya ingin
berdoa untuk Paviliun Xingxiang malam ini.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa yang harus saya katakan?
OKE Pergi bermain.
Terima kasih tuan.
Ayo pergi. Ayo bermain bersama.
OKE
Saat aku sakit dan bingung,
Aku hanya mengenalimu.
Itu pasti akan memberimu harapan palsu,
Tapi ini hanyalah ilusi.
Dia Jiuling.
mengapa kamu berpikir
aku akan tetap mencintaimu
Setelah mengetahui bahwa Anda membakar Paviliun Xingxiang saya?
Apakah Nyonya berlari untuk memadamkan api?
itu benar.
benar?
Yang Mulia,
Kaisar sedang mengalami masa yang tidak mudah saat ini.
Sebagai andalan Jialin,
Tolong beri saya lebih banyak bimbingan di masa depan.
Tolong.
——Tuan, tuan muda telah kembali!
- Ini…
menit.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Tuan Rong berkata aku tidak akan bertemu denganmu lagi.
Semua ini adalah milikmu.
Anda bisa membawanya pergi.
Jika Anda tidak menginginkannya,
saya akan membuangnya.
Zhanping.
SAYA -
Berhenti berbicara.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapimu sekarang.
Guru Rong sangat baik padamu.
Mengapa kamu ingin menyakitinya seperti ini?
Jika Anda mengalami sesuatu,
Anda dapat memberi tahu kami.
Tahukah Anda
betapa pentingnya Paviliun Xingxiang baginya?
lupakan.
Ini adalah uang yang telah disiapkan Tuan Rong untukmu.
Kamu harus pergi.
TIDAK.
Apakah dia punya kabar lain untukku?
Tidak ada apa-apa.
Kamu harus pergi.
Jika tidak, aku harus mengusirmu.
Berhenti berpura-pura. Itu tidak berhasil.
Tuan Rong dan aku tidak akan pernah mempercayaimu lagi.
Saya mengerti.
Lalu katakan padanya untuk berhati-hati.
Aku tidak akan mengganggunya lagi.
Jangan katakan hal-hal munafik ini.
Anda adalah orang terburuk yang pernah ada. Ayo pergi.
Xunxunan mempermalukan kita seperti ini.
Adikku masih menunggu kami untuk menyelamatkannya.
Ayah, tolong kumpulkan pasukan.
omong kosong!
Bagaimana Anda bisa memulai perang dengan begitu tergesa-gesa?
Ini adalah provokasi yang terang-terangan.
Haruskah kita membiarkan Ren Yinxiao bersikap kasar?
Apakah kamu ingin adikmu meninggal di luar negeri?
ketika saya pergi,
Adikku masih terkunci di
halaman pangeran tak berguna itu.
Dia bahkan tidak bisa mendapatkan makanan yang layak.
Jika kita tidak bertindak cepat,
Kita mungkin harus mengambil jenazahnya, ayah.
SAYA…
Saya menulis surat kepada Ren Yinxiao.
Apa gunanya surat ini?
Jelas sekali mereka tidak takut pada kami.
Jika tidak, mereka tidak akan melakukan tindakan seperti itu.
Tahukah anda apa yang dimaksud dengan wajib militer?
Tahukah Anda
persiapan apa saja yang diperlukan untuk berperang?
Perang adalah konflik antara dua pihak
Kita tidak bisa
terjun begitu saja hanya karena satu orang.
Tapi - tapi dia putrimu.
Dia juga saudara perempuanku.
Dia diberi gelar putri.
Dia sekarang mewakili Jia Lin.
apa yang Anda tahu
Urusan diplomatik dan pengadilan?
kamu benar.
saya tidak tahu apa-apa tentang itu
Tapi aku tahu kamu takut.
sebelum kamu melakukan apa pun,
Anda selalu pergi ke Paviliun Xingxiang
untuk bertanya pada Rong Gong.
Anda selalu berhati-hati, penakut, dan berhati-hati.
Bagaimana Anda bisa mencapai sesuatu yang signifikan?
Anda…
ada yang lain?
Ini cukup.
OKE
Apakah kamu buta?
Sekarang kamu bahkan berani menggangguku?
Dia Jiuling.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak membenciku sekarang.
Saya bersedia.
Hanya saja aku sedang tidak mood saat ini.
Dia Jiuling,
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Saya tidak percaya satu kata pun yang Anda ucapkan.
Raja Xunnan bukanlah orang seperti itu.
Bagaimana kamu tahu dia tidak seperti itu?
Jika Anda memfitnah orang lain lagi
Aku akan memberimu pelajaran.
aku baru ingat...
tuan-tuan.
Kalian berdua adalah kenalan lama, bukan?
Saat aku masih menjadi Pangeran Yong,
Dia bahkan melamarnya di istana.
Meskipun dia gagal menikahimu,
Kalian berdua setidaknya berteman.
Dia sungguh beruntung.
Dia Jiuling,
Sekarang tidak ada yang membantu adikku.
bisakah kamu membantuku jika memungkinkan
Untuk menyelamatkan adikku?
Duduklah di sini dan buatkan teh untukmu
Itu melalui kertakan gigi.
Beraninya kamu mempermalukan Nona He?
Ini dia, Pak.
- Maaf.
- Tolong.
Sebelumnya, aku dan adikku
Melakukan banyak hal buruk padamu.
Saya selalu merasa menyesal.
Saya dengan tulus meminta maaf dan akan melakukan yang terbaik
Untuk menebusnya terserah Anda.
Meminta maaf?
Apa menurutmu meminta maaf
bisa menyelesaikan segalanya?
Berhentilah berpura-pura tidak tahu
apa yang terjadi di sini.
Tan.
Saya dapat menulis surat
kepada Anda untuk menanyakan situasinya,
Tapi tidak ada yang bisa saya lakukan.
walaupun demikian,
Anda adalah satu-satunya yang dapat membantu saya.
Permintaan maafku tadi tulus.
Dari lubuk hatiku.
Jika Anda membutuhkan bantuan saya di masa depan
Dengan apapun,
Bahkan membantu Anda membalikkan kasus ini,
Anda bisa datang kepada saya kapan saja.
tidak perlu.
TIDAK.
Saya akan selalu mengingat ini di hati saya.
Kamu dan Rong Yu
Sama seperti sekarang.
Jika itu kamu sebelumnya
Anda pasti sudah tertawa sebelumnya
Dan memarahiku
Bagi mereka yang berada dalam situasi ini,
tapi sekarang kamu mau
duduklah dengan orang yang tidak kamu sukai
Bahkan mengundangku minum teh.
Meski aku benci mengakuinya,
Kamu dan Rong Yu sebenarnya pasangan yang serasi.
Bodoh sekali.
Apakah Anda sengaja membuat orang lain marah?
Jiuling, ayo pergi.
Dia Jiuling.
Bisakah saya…
Bolehkah aku menjadi teman kamu?
Kita tidak akan pernah berteman.
keluar! Kalian semua keluar.
Cheng'an, ini aku.
Cheng'an.
kakak perempuan.
Aku tahu kamu akan baik-baik saja.
Cheng'an, aku tidak hanya pandai dalam hal itu
Berdoalah kepada Bodhisattva untuk meminta bantuan.
Percaya saya.
Di saat krisis,
Aku juga bisa melindungimu.
[Rumah Jiang]
Anda berbohong kepada saya, kan?
Hal-hal tentang keluarga He,
Itu tidak ada hubungannya dengan keluarga kita, kan?
Kalau tidak, bagaimana mungkin aku tidak tahu apa-apa?
Untuk hal-hal seperti itu,
Apakah saya perlu memberi tahu Anda dengan lantang dan jelas?
Apa sekarang?
Kenapa kamu memberitahuku semua ini sekarang?
jika kamu tidak ingin aku mengetahuinya
Mengapa kamu tidak bisa menyembunyikannya dariku selamanya?
Karena di masa depan,
orang yang duduk di singgasana
Itu adalah kamu.
Bagaimana Anda bisa mengucapkan kata-kata yang memberontak seperti itu?
Bukankah posisi Anda saat ini cukup kuat?
Min, ini bukan
soal cukup atau tidaknya.
Jika saya tidak menyingkirkan keluarga Nanjiang He saat itu,
Akankah keluarga kami tetap berstatus seperti sekarang?
Jika saya tidak berdiri di posisi tertinggi sekarang,
Apakah ada jalan keluar untuk keluarga kita?
Min, ini saatnya kamu tahu.
Aku tidak ingin mendengar kata-kata ini darimu.
Saya hanya tahu ketika keluarga He ada di sini,
Hidup kita sama indahnya.
Mengapa Anda harus mencapai ketinggian yang begitu tinggi?
Apa sekarang?
Bukankah yang terpenting saat ini
adalah menyelamatkan adikku?
Adikku masih menunggu kami untuk menyelamatkannya.
Sekarang adalah saat yang tepat.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun atau apa pun
merusak rencanaku.
Bahkan adikmu pun tidak.
Jadi maksudmu
Anda hanya peduli dengan masa depan dan tujuan Anda,
Kamu dan adikku rukun
Diintimidasi dan menghancurkan diri sendiri di Xunnan?
Setelah beberapa saat, saya akan mencari tahu.
Jadi, apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Aku tidak menyangka,
Saat ini, anggota keluarga terdekat saya sebenarnya
Lebih cuek daripada orang yang pernah kusakiti?
Berhenti disana.
Apa menurutmu aku tidak khawatir atau peduli pada Lin?
Tidak ada kata menyerah.
Min, kamu tidak ingin menghancurkan seluruh keluarga kita
kan?
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tahu apa-apa.
Aku hanya berharap kamu tidak memberitahuku semua ini hari ini.
- menit.
- Berhenti mendorongku, Ayah.
orang asing.
Putri Selandia.
Jenderal Dia.
Tuan Jiuling.
【Studi Guozi】
——Dia Jiuling.
- Yang Mulia.
ayo cepat. Kami mungkin akan segera ketahuan.
Jiuling, aku…
pembunuh!
Kamu duluan, aku akan tetap di belakang. pergi!
- pergi.
- Ada pembunuh!
Tuan Rong.
Zhanping.
Apa yang salah?
Persiapkan kudamu untuk melawan Jenderal Yan.
Lepaskan kaisar!
Kalian semua pergi!
He-He Jiuling.
bergerak.
Apakah selalu kamu?
Istana penuh sesak dengan orang-orang kami.
Tidak mungkin Anda bisa melarikan diri.
Anda meminta kematian.
Kami akan menunggu dan melihat
Siapa yang akan menanggung akibatnya.
He Jiuling, kamu akan mati.
Pemberontak.
Dia Jiuling.
Beraninya kalian pengkhianat menculik Yang Mulia.
He Jiuling meminta mereka segera meletakkan
senjatanya.
Aku akan memohon pada ayahku untuk mengampuni hidupmu.
Jiuling.
Yang Mulia,
Kita harus menunggu.
He Jiuling, aku mohon padamu.
Apakah kamu masih bersikeras?
Membunuh mereka semua.
- berhenti.
- TIDAK.
Yang Mulia masih ada di antara mereka.
penembakan.
berhenti. Semuanya berhenti.
Jiuling.
Tentang keluarga He,
Aku bertanya pada ayahku.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
SAYA…
Jika saya…
Aku mengetahuinya sejak dini,
Saya akan menghentikan ayah saya.
Jika hal ini tidak pernah terjadi,
kita dapat…
Apa kita bisa berteman?
Anda sebaiknya tidak memberi tahu saya jawabannya.
Karena lain kali,
Saya pasti akan melakukan yang lebih baik
Membandingkan…
Tuan Biron,
atau bahkan lebih baik
daripada orang lain.
Dia Jiuling,
Aku menyukaimu.
menit.
Tuan Zhongyong.
Chengyuan tiga tahun
Jiang Hesen, Penguasa Yong yang setia, menciptakan kekacauan di istana
dan berusaha membunuh kaisar.
Sekarang tangkap kaki tangannya.
Menteri Kehakiman Wang Tongren.
Li Mu, Menteri Ritus.
Cendekiawan Akademi Kekaisaran
Zhao Zhen dan Jiang Shengtian.
Mereka yang tidak taat
akan segera dieksekusi.
Atas perintah kaisar,
Jiang Hesen dicabut gelarnya...
menit.
Dia akan dieksekusi di Liudaokou pada siang hari
Berikan setiap orang peringatan
dan contoh.
Investigasi mengungkap
Jenderal He Liang
Dia dijebak oleh pengkhianat karena berkolusi dengan musuh.
Sekarang dikembalikan ke posisi Jenderal He Liang
Dan dianugerahi gelar tinggi Pelindung Negara.
Sekarang aku hanya punya satu hal yang ingin kuminta,
permintaan Kaisar.
apa itu?
Bisakah kebaikan saya mengimbangi kesalahan masa lalu Jiang Rong dan Paviliun Xingxiang?
He Chenzhou diangkat kembali
sebagai pengawas militer.
Istrinya diberi gelar wanita kelas dua dan
gelar bangsawan.
[Makam Jenderal He Liang]
He Qingxing dipulihkan sebagai jenderal internal.
Istrinya diberi gelar nyonya kelas tiga dan
gelar bangsawan.
Promosikan kepada dunia dan umumkan kepada semua orang.
[Makam Jenderal He Liang]
Keluarga He kami
Keluhan telah diatasi.
【Pusat Astrologi】
Saya sedang bersiap untuk memilih pemilik Paviliun Xingxiang berikutnya.
Guru, kita harus meluangkan waktu.
Tidak perlu terburu-buru dalam memilih penggantinya.
Kita harus mempersiapkan Festival Astrologi
Dan juga perlu meningkatkan
tutorial ramalan kami.
Kita perlu merekrut peramal baru.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kami tidak ingin terburu-buru.
Dan seperti Hari Astrologi,
tidak perlu mencari orang lain untuk mengambil alih.
orang lain mungkin berpikir
Guru telah meninggalkan kita.
Ya tuan.
Yang Mulia.
[Aula Xuanzheng]
Melihat ke selatan untuk menyerang.
Nanjiang sangat membutuhkan bantuan.
Kami kehilangan Fanzhou.
Seluruh 30.000 tentara di Kota Wutu
tewas.
Tidak ada tentara dari keluarga Chen yang menjaga kota.
Apa katamu. ?
Kamu sangat ceroboh.
Itu tidak benar.
Anda salah.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa katamu?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa Xunnan menyerang Jialin?
Kakak senior pasti telah
dimanipulasi.
Saya harus menemukannya.
Jangan impulsif.
Bahkan jika dia dikendalikan,
Apa yang bisa kamu lakukan sendiri?
Dan jika kakak laki-lakimu
benar-benar ingin menyerang Jialin,
Apa yang dapat Anda lakukan mengenai hal ini?
Saya sendiri yang akan memimpin pasukan.
Yang Mulia, mohon jangan.
tidak pernah.
Yang Mulia, Anda tidak bisa melakukan ini.
Yang Mulia, mohon pikirkan lagi.
Keluarga kerajaan sekarang sedang mengalami kemunduran.
Begitu Yang Mulia pergi,
hutan keluarga tidak akan berakar lagi.
Tidak akan ada yang mempertahankan ibu kota.
Situasi yang dialami bupati sebelumnya sulit dihindari .
Ya yang Mulia.
Yang Mulia, mohon pikirkan lagi.
Jadi, menurut Anda siapa yang bisa pergi ke Nanjiang?
T-Ini…
Jialin baru saja meredakan konflik internal.
Lalu Xunnan memiliki motif tersembunyi.
Saya tidak bisa melindungi Jenderal Zuo
dari kehancuran.
Apakah saya harus melihat jenderal kanan saya juga?
dan ribuan tentara
Dia meninggal di Nanjiang dan tidak bisa
kembali ke kampung halamannya?
Yang Mulia,
saya harus mengatakan sesuatu yang tidak sopan.
Meskipun Anda sendiri yang memimpin pasukan, apa yang dapat Anda lakukan?
Komandan Jialin terbaik kita
telah tiba di Nanjiang.
Orang-orang terbaik telah
dimusnahkan oleh bupati.
Jika tidak ada komandan seperti He Liang
yang memimpin pasukan untuk membunuh musuh,
tidak berguna.
Saya pikir lebih baik mengirim seseorang untuk bernegosiasi dengan Xunnan secepat mungkin.
Berusaha keras untuk meminimalkan kerugian dengan biaya minimum.
Yang Mulia.
Tanpa
komandan seperti ayah dan saudara laki-lakiku,
Saya tidak tahu apakah saya bisa bertarung demi Yang Mulia.
T-Ini…
Ini konyol.
Dia hanyalah seorang komandan kecil.
Bagaimana dia bisa memikul tanggung jawab sebesar itu?
Selain dari,
Dia dan Ren Yinxiao berteman.
Selama berada di Nanjiang, mereka sering berkomunikasi satu sama lain.
Siapa yang tahu apakah mereka akan...
Keluarga He baru saja dibebaskan.
Beraninya kamu mengatakan itu?
Ren Yinxiao adalah kakak laki-laki saya.
ini benar.
Semakin banyak alasan untuk menghindari kecurigaan.
Anda
memang berkontribusi dalam menyelesaikan konflik internal
Tapi ini waktu yang berbeda.
Tapi saya juga dari Jia Lin.
Lindungi rakyat Jia Lin
, pertahankan Jia Lin
Ini adalah tanggung jawab yang melekat pada keluarga He.
Saya tidak akan pernah melupakan ini.
Yang Mulia, jangan mudah percaya pada orang lain.
Apa yang terjadi pada Pangeran Bupati
patut dijadikan pelajaran.
Yang Mulia, mohon pikirkan lagi.
Kalian semua tutup mulut.
Dia Jiuling.
Jika kita bertemu di medan perang
Apakah Anda benar-benar berani
menghadapi Ren Yinxiao?
Pedangku selalu ditujukan pada musuh Jialin
Dan tidak akan ada belas kasihan.
OKE
Saya setuju dengan permintaan Anda untuk berkelahi.
Anda akan menjadi komandan tentara kami.
Ikutlah denganku ke Nanjiang.
- Yang Mulia. Tidak._
_ -TIDAK!
Sama sekali tidak! Yang Mulia!
Yang Mulia, Anda tidak bisa melakukan ini.
Sama sekali tidak!
mengapa tidak?
He Jiuling mempertaruhkan nyawanya dan membawaku
dari dalam istana ke aula ini.
Dia lebih setia dari kalian semua.
Sebelum kembali ke Beijing,
dia adalah jenderal nomor satu di Nanjiang.
Setiap kali He Liang berbaris,
dia menemaninya.
Dengan setiap kemenangan,
namanya muncul di laporan.
Jika ada yang meragukannya,
Akan dianggap sebagai sisa dari keluarga Jiang.
Yang Mulia,
tidak pernah ada komandan wanita dalam sejarah,
Belum lagi bertarung bersama kaisar.
Penguasa Paviliun Xingxiang ada di sini.
Yang Mulia.
Yang Mulia, berisiko untuk bertindak gegabah pada saat kritis ini .
Mengapa tidak mendengarkan pendapat Paviliun Xingxiang?
Ya, itu benar.
Yang Mulia.
Hasil yang diprediksi oleh Rong Yu adalah
Perjalanan ini sangat berbahaya.
Ini sangat tidak menyenangkan.
Ini ini……
Jadi, seperti yang saya katakan, rencana terbaik saat ini adalah
Tarik pasukan dan bernegosiasi.
tapi jika kita tidak pergi
Hasil yang diprediksikan adalah
tidak ada peluang untuk bertahan hidup.
Apa yang harus kita lakukan? Ini adalah keputusan yang sulit.
Yang Mulia, ini...
Hal ini memerlukan
diskusi dan pertimbangan lebih lanjut.
Tapi sangat mustahil bagi He Jiuling untuk menjadi panglima tertinggi .
Jika Xunnan tahu tentang ini,
Mereka akan menertawakan kita.
Jika seorang wanita bisa melakukannya
Apa yang pria tidak bisa lakukan
Bukankah ini lebih konyol lagi bagi pria ini?
Ketidakmampuan itu menggelikan.
Tidak kompeten, keras kepala,
dan mempermalukan seorang wanita
Konyol.
Apakah aku salah?
Anda
Saya telah membaca begitu banyak buku,
Namun tidak sebaik tuan muda yang belum masuk istana.
Setelah mendengar perkataan Rong Yu, He Jiuling
Apakah kamu masih berani pergi?
tentu.
OKE
Itu sempurna.
Lalu aku akan membiarkanmu menjadi Jenderal He yang sebenarnya.
Kali ini, bukan kamu yang melindungiku.
Tapi ini aku, Xuanyuan Cheng'an,
dan kamu, He Jiuling,
sama seperti nenek moyang
Xuanyuan, keluarga He,
Berbagi hidup dan mati satu sama lain.
♫ Di bawah matahari terbenam♫
♫Aku telah melakukan perjalanan ribuan mil♫
♫Bermain piano di bawah sinar bulan♫
♫ Minuman tidak akan membuatku lupa ♫
♫Tuliskan apa yang aku rindukan padamu♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫Tidak ada jalan keluar dari takdir♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kita penuh suka dan duka♫
♫ Kerinduan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang♫
♫Kau berbalik diam-diam
dan menutup kontrak pernikahan♫
♫Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit♫
♫Tuliskan apa yang aku rindukan padamu♫
♫Takdir kita tertulis di atas kertas♫
♫ Seperti anggur terkuat ♫
♫Tidak ada jalan keluar dari takdir♫
♫Melihat ke belakang, aku melihatmu menunggu♫
♫Hidup kita penuh suka dan duka♫
♫ Kerinduan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang♫
♫Aku memainkan piano dengan lembut,
menunggu orang yang lewat sepertimu♫
♫Ternyata kamu adalah takdirku yang tak terpisahkan♫